دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 20=
(لوحة تذكارية للأخ الراحل،
ليو شيو)
(أخي نحن في البيت)
(مجتمع تشنغيون على قدميه مرة أخرى.)
(لوح تذكاري لليو شيو)
(ربما اعترفت بسونغ مينغ باعتباره الأب)
(لكن لا تقلق،
لم أنسَ انتقامنا)
(لحظة واحدة.)
السيد الرئيس، السيدة لين تعقد مؤتمرا صحفيا
في مقر إقامة ليانغ.
من اليوم فصاعدا،
لم يعد لدى جمعية تشنغيون السيدة لين.
(أب،)
(لقد عدت.)
مرحباً بعودتك إلى المنزل، آنسة ليانغ.
السيدة ليانغ.
ماذا حدث للمرأة
التي انتحلت شخصيتك؟
اسمها الحقيقي هو لو مان.
لقد هربت
ذات مرة انفجر كل شيء.
هل أي من هذا مرتبط
بوفاة الزعيم سونغ؟
يقال أنك قتلت سونغ تشيتشو.
هل كنت أنت؟
أرجو الرد علينا.
عند هذه النقطة،
وفقا لاتفاقنا،
سأعيد لك هويتك
كابنة لعائلة ليانغ.
ربما كان Zhichu أحمقًا،
ولكنه كان لا يزال ابني.
لا أريده ميتا
وما زال مثقلاً بالعار.
إذا كنت تريد المضي قدما بسلام،
كل شيء قبل اليوم ينتهي هنا.
لم يكن الزعيم سونغ يعرف شيئا.
لقد تم إبقاءه في الظلام تماما.
ما هي علاقتك
بالسيد لين يون الآن؟
جوابي هو...
لم يكن هناك أي شيء على الإطلاق
بيننا.
الشائعات هناك
لا ينبغي تصديقها.
حقًا؟
هل هذا صحيح؟
من هو ليانغ يي؟
ما هذا؟
هل أنت المسؤول؟
من أعمال عائلة ليانغ الآن؟
نحن التجار من جميع أنحاء مدينة رونغ.
لقد جئنا لنطلب التوضيح.
لقد دفعنا الوديعة بالفعل،
ولكن الأعشاب لم تصل
بعد مرور شهر تقريبًا.
لماذا لم نتلق شيئا؟
إذا كانت هناك مشكلة،
يمكننا التحدث في الداخل.
لا حاجة.
دعونا نناقش هذا الأمر هنا.
دع المراسلين
يرى
كيف أصبح أكبر صيدلية في مدينة رونغ
يستفيد
من التجار الصغار مثلنا.
هذا صحيح.
يمين.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سأنظر في الأمر
وأعطي الجميع إجابة قريبًا.
إذا كانت مطالباتك صحيحة،
ستقوم عائلة ليانغ برد
مبلغ مضاعف من الوديعة
وتقديم تعويضات إضافية.
(صيدلية ليانغ)
كان من المفترض أن يتم إرسال هذه الشحنة منذ زمن طويل.
لقد ظلت عالقة
في الأرصفة لمدة ثمانية أيام.
تركته جمعية تشنغيون
خارج المستودع.
كانت هناك عاصفة قبل بضعة أيام،
وأغرقت الدفعة بأكملها.
لقد ذهبنا
للتفاوض عدة مرات،
وهم يستمرون في تجاهلنا.
من الواضح أنهم يفعلون ذلك عن قصد.
لكنهم جمعية تشنغيون.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء ضدهم...
(لين يون،)
(لقد أعلنت الحرب بالفعل، أليس كذلك؟)
السيدة ليانغ، بخصوص هذا الوضع...
كل ما تفعله جمعية تشنغيون
ليس له علاقة بالتجار.
سوف نعوضهم كما ينبغي.
مفهومة.
لكن الحسابات تظهر
خسارة فادحة.
آنسة ليانغ، يجب عليك أن تفهمي.
قبل هذا، السيد سونغ...
(دفتر صيدلية ليانغ)
لن نثير موضوع الماضي.
منذ عودتي،
أنا أعيد بناء عائلة ليانغ.
(دفتر حسابات صيدلية ليانغ)
(الأفعال، سونغ مينغ)
إليكم 13 متجرًا لعائلة داي
في شارع دي هوا.
أنت فقط من كان بإمكانه القيام بهذا.
شرب ذلك الرجل العجوز من عائلة داي
مشروب لونغجينج الممزوج بالجيمسونويد.
ولم يتردد حتى عندما وقع.
هل سيفعل هذا؟
من المؤكد أن أن تكون رئيسًا إقليميًا
ليس بالأمر السهل.
كل مستوى من مستويات الحكومة،
من الشؤون المدنية إلى العسكرية،
هناك حاجة إلى التمويل.
هؤلاء الناس سمنوا أنفسهم
بعيدا عن السلام في جيانجتشو لسنوات.
اطلب منهم المساهمة
في تنمية جيانجتشو،
ويتحولون إلى جبناء.
ما زال،
الذي - التي،
يجوز لك استخدام القوة،
لكن علينا أن نحافظ على المظاهر.
أليس السبب كله
هل أعادتني
للتعامل مع مثل هذه الأمور؟
لا تقلق.
ستبقى يديك نظيفة.
أوه، لا تضع الأمر بهذه الطريقة.
كل هذا من أجل مصلحة جيانجتشو.
الحاكم سونغ،
أتساءل عما إذا كان المارشال جين يعرف
كم تعمل بجد من أجل هذه المحافظة.
لماذا لا تزال تخاطبني
بـ "الحاكم سونغ"؟
من باب الاحترام.
السيدة ليانغ!
لا يمكنك الدخول!
يي لماذا أنت هنا؟
أنا هنا من أجل لين يون.
كلمة من فضلك
أنت وأنا ليس بيننا شيء
و
نحن لا نعرف بعضنا البعض بشكل جيد بما يكفي
للتحدث على انفراد.
إذا فعلنا ذلك،
فإن الشائعات سوف تشتعل مرة أخرى،
وسوف تشرح نفسك
للصحفيين مرة أخرى.
إذن سأقولها هنا.
قامت جمعية تشنغيون بحجز
30 صندوقًا من الأعشاب الخاصة بنا.
الشمس والمطر
دمر المخزون بأكمله.
أريد توضيحا.
هل تزعجني
بشيء تافه مثل هذا؟
مع هذا القدر من البضائع الداخلة والخارجة،
لا أستطيع
أن أتابعهم جميعًا.
يمكنكم حل هذه المشكلة بأنفسكم.
أنا ذاهب.
لديك الشجاعة للقيام بذلك
ولكن ليس لديك الشجاعة للاعتراف به.
كان حجب الشحنة
هو طريقتك لاستهدافي.
فماذا لو كان الأمر كذلك؟
انسى هذه الدفعة.
من الآن فصاعدا، كل شحنة من عائلة ليانغ
سوف تحصل على نفس العلاج.
بدون موافقتي،
لا أحد سوف ينقل
بضائعك في مدينة رونغ.
ربما يمكنك أن تحاول التوسل إلي.
ربما أشعر بالشفقة عليك
وأغير رأيي.
إذا توسلت فهل ستوافق؟
أنا رئيس جمعية تشنغيون.
لدي قواعدي.
لقد أنهيت كل هذا النبيذ،
وسأسمح لعائلة ليانغ
باستخدام أرصفتنا.
ما هو الخطأ؟
لا تستطيع فعل ذلك؟
بالطبع أستطيع.
من الأفضل أن تحترم كلمتك.
♪استيقظت على صوت المطر في البحر الصامت♪
♪أسمع دقات قلبي تزمجر في حزن♪
♪لقد تم التخلي عني♪
♪أحلم بك في نفس المكان♪
♪عيون باردة♪
♪البحث عن آثار الضوء
في الظلام♪
♪تعلم كيفية التلاشي من بين الحشود♪
♪السحب المظلمة التي لا نهاية لها♪
♪افتقدك كثيرا♪
♪الشوق إلى صدى الخلاص♪
♪ولكن لا أحد يستجيب♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
أكرهني إذا كان لا بد من ذلك.
لم أستطع أن أشاهدك تمشي
نحو موتك.
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
الآنسة ليانغ،
لقد أحضرت العمال لتحميل البضائع،
لكنهم لن يسمحوا لأحد بالمرور.
حتى أنهم طردوا العمال.
السيد لين،
لقد شربت
كل النبيذ.
لماذا لا تفي بكلمتك؟
لقد وعدتك بأن "ليانج يي"
يمكنه نقل البضائع من أرصفتي،
ليس هم.
إذا كنت تريد الشحنة،
يمكنك نقله بنفسك.
أنت حقير.
و أنت أفضل؟
آنسة ليانغ،
لقد لعبتِ لعبة رائعة.
لقد قتلت عدوك
استردت هويتك،
ومضى بعيدا دون أن يمسه أحد.
سيئة للغاية
لقد استفززت الرجل الخطأ.
دعونا نرى ما إذا كانت عائلة ليانغ
هي التي تعتز بها كثيرًا
أستطيع البقاء على قيد الحياة هذا.
هذا فقط
العين بالعين.
افعل الشرف
السيدة ليانغ.
♪ربما لم نتخذ
الاختيار الصحيح حينها♪
♪كل هذا الشغف المحترق
تبعك بشكل أعمى♪
♪الآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
لم يعد هناك ما يمكن قوله♪
♪لا يمكننا فعل شيء♪
♪كل أفراحى وأحزانى
تم تحديدها من خلال كلماتك♪
♪مشاعر متضاربة تمزقني♪
♪هذا القلب المخدر♪
♪يؤلمني أحيانًا فقط ليذكرني♪
♪ما الخطب؟ أنت صامتٌ مجددًا♪
♪ما هو الدور المثير للشفقة
الذي تلعبه هذه المرة؟♪
♪اغفر كل الحزن♪
♪أكررها بشكل مثالي مرة أخرى♪
♪لن أقول المزيد.
أنا متعب، منهك♪
♪دعونا ننهي هذا الأمر♪
♪أنت تبكي وتضحك♪
♪ولكن في النهاية، مازلت تبتعد♪
♪سأشعر بالتردد أيضًا♪
♪سيكون هناك حزن ووحدة♪
♪أنت تعرف كل شيء♪
♪لا تنتظر بعد الآن، انسى الماضي♪
♪تذكر أن تعيش حياة جيدة♪
♪امسك دموعك
وأنت تستدير♪
♪لقد قلت أنك ستفتقدني مرة أخرى♪
♪فقط لا تحبني بعد الآن♪
♪لن أقول المزيد.
أنا متعب، منهك♪
♪دعونا ننهي هذا الأمر♪
♪أنت تبكي وتضحك♪
♪ولكن في النهاية، مازلت تبتعد♪
♪سأشعر بالتردد أيضًا♪
♪سيكون هناك حزن ووحدة♪
♪أنت تعرف كل شيء♪
♪لا تنتظر بعد الآن، انسى الماضي♪
♪تذكر أن تعيش حياة جيدة♪
آنسة ليانغ، هل أنت مصابة؟
♪امسك دموعك
وأنت تستدير♪
♪لقد قلت أنك ستفتقدني مرة أخرى♪
♪فقط لا تحبني بعد الآن♪
الآنسة ليانغ،
لقد عانيت.
أنا بخير.
ليس هناك وقت لنضيعه.
احصل على البضاعة على الفور.
السيدة لين.
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪